---
title: "不什哥们..."
published: 2025-12-23T20:49:49+08:00
updated: 2025-12-23T20:49:49+08:00
description: ""
tags: []
category: "未分类"
image: ""
---
## 感觉我们班的都是人才

众所周知，我是广州中本贯通（3+4）的 **第一届学生** ，也就是说我们班 **只有19个人** ！（原本有20个的，有一个没来报到）

**但是！** 我们班 **全都是猎奇人！**  

相信你们不信，且听我娓娓道来......

---

### 第一个猎奇人

首先，第一个猎奇人，他呢，是个二次元。  

问题不在这， **问题是他在b站使用变声器开直播！！！假装是个女的！！！**  

而且还曾经在实训课用电烙铁烧纸，一大股味道...  

而且还曾经自创立体走线方式，没话说。  

这我尚能理解，但是下一个人就是我们班人人喊打的了...

---

### 第二个猎奇人（重量级）

他呢，有一句名言：  

> 三年之后，干死他们！(这一句要去找视频，在报道里被删改了)  
> [万一我的 **能力远超中本贯通** 录取线，会不会错失其他更好的升学机会](https://m.mp.oeeee.com/a/BAAFRD0000202507231105697.html#:~:text=%E4%B8%87%E4%B8%80%E6%88%91%E7%9A%84%E8%83%BD%E5%8A%9B,%E8%A7%81%E5%88%86%E6%99%93%EF%BC%81%E2%80%9D)  
> [我动手能力强](https://news.qq.com/rain/a/20250727A02XNF00?suid=&media_id=#:~:text=%E6%88%91%E5%8A%A8%E6%89%8B%E8%83%BD%E5%8A%9B%E5%BC%BA%E3%80%81%E6%96%87%E5%8C%96%E8%AF%BE%E7%9B%B8%E5%AF%B9%E4%B8%8D%E7%AE%97%E9%A1%B6%E5%B0%96%EF%BC%8C%E4%B8%8E%E5%85%B6%E5%9C%A8%E6%99%AE%E9%80%9A%E9%AB%98%E4%B8%AD%E9%87%8C%E5%BD%93%27%E5%AD%A6%E6%B8%A3%27%EF%BC%8C%E4%B8%8D%E5%A6%82%E5%9C%A8%E4%B8%AD%E8%81%8C%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E9%87%8C%E8%B8%8F%E8%B8%8F%E5%AE%9E%E5%AE%9E%E5%AD%A6%E5%A5%BD%E6%8A%80%E8%83%BD)

但是如果你在我们班上，就会有最深的体会...

1. 他有体臭，问题也不是体臭，是 **他的态度！**  
   在我们和他 **沟通无果** 后，去找班主任，班主任在和他家长沟通过后，让他 **写个保证书** （我们班 **一起给他出了一些建议** 来改善），他 **从11月底到现在都没写！而且不仅没有改善，还愈加汹涌！！！**

2. 好，我惹不起你身上的味道，我躲。  
   我们班的人通常是躲着他的，但是他一点自知之明都没有，反而是一直往你那凑，不仅如此，你赶他走他都不走的，还要一边抠屁股一边说我就看看，呵呵

3. 能力远超和动手能力强这块。  
   没得说，都是反话，每次实训课，他的工艺分和第一个人差不多，垫底的，这人动手能力简直是一坨...

4. 理解...这块我最不理解。  
   按理来说能来我们这个班的都应该是人才啊！但是他笨笨蠢蠢的，有时候你和他说话，他和听不懂一样，这是最最最最最烦人的！！！

篇幅原因，我就不再赘述了，下一个。

---

### 第三号人物

三号人物，是我们班的小糖人，微信名曾用过 **“25帅哥”**、**“25民族食品领头人”** 等。  

这不算啥，但是他人很唐！  

首先他特爱听18年左右那种抖音热歌和古风dj等...  

同样的，你也能明显的感觉到他和小孩子一样，心智不成熟，有点幼稚，我也不知道怎么说吧.....

---

### 我们班的整体情况

接下来是我们班整体。  

在我们班里，除了少数的4-5个人不玩三角洲外，其他都玩三角洲！  
简直就是三角洲班（我是不玩的）。

以及手机这一块也差不多，正常我们工作日是拿不到手机的哦（我也有嘿嘿）。

---

哎，没啥好说的了，就先写到这，拜拜~
